# 星野源 – 創造 (Album “Gen” Ver.)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:19.95] Play it over again!
[00:21.58] 
[00:25.85] 何か創り出そうぜ 非常識の提案
[00:32.06] 誰もいない場所から 直接に
[00:36.02] 独を創り出そうぜ
[00:39.78] そうさ Yellow magic
[00:42.25] 色褪せぬ 遊びを繰り返して
[00:46.14] 
[00:48.18] 僕は生まれ変わった
[00:50.74] 幾度目の始まりは
[00:53.82] 澱むこの世界で 遊ぶためにある
[00:59.70] 配られた花 手札を握り
[01:06.15] 変える 運命を
[01:09.63] あぶれては はみ出した
[01:14.65] 世をずらせば真ん中
[01:18.99] 
[01:20.26] 何か創り出そうぜ 非常識な提案
[01:26.42] 誰も見ない場所から 一筋の
[01:30.28] 未知を創り出そうぜ
[01:33.98] そうさ Yellow magic
[01:36.55] やめられない 遊びを繰り返した
[01:41.56] 進化を君に 外れ者に授ける
[01:48.05] 
[01:52.66] 死の淵から帰った
[01:55.12] 生かされたこの意味は
[01:58.40] 命と共に 遊ぶことにある
[02:04.14] 僕らふざけた生き物 脆く
[02:10.49] ひしゃげた文明の
[02:14.07] 制約の屋内で
[02:19.15] 気をずらして外側
[02:23.43] 
[02:24.65] 目下捻り出そうぜ 閃きの妙案
[02:30.84] 枯技咲いた場所から
[02:33.77] 手を振る普通と
[02:35.90] バタつく未来を
[02:38.34] 水平に見た考案
[02:40.90] 途方もない 学びを繰り返して
[02:44.91] 
[02:55.34] 時の大海で 喧騒の波間で
[03:00.95] 驚いた笑顔見せて
[03:05.08] 目下走り出そうぜ 物作る冒険
[03:11.21] あり得ないさ
[03:12.92] 全ては馬鹿げてた妄想
[03:16.33] 現れる様相 目の前の風景
[03:21.43] 襷抱いた 遊びを繰り返し
[03:25.63] 繰り返し
[03:26.62] 何か創り出そうぜ 非常識の提案
[03:32.75] 誰もいない場所から 直接に
[03:36.66] 独を創り出そうぜ
[03:40.34] そうさ Yellow magic
[03:42.89] 色褪せぬ 遊びを繰り返して
```